## Java pre-project. Практическая задача 2.4.2

### Условие:
Склонируйте заготовку проекта по ссылке https://github.com/jm-program/spring_security и просмотрите его.

Модуль Spring Security позволяет нам внедрять права доступа, а также контролировать их исполнение без ручных проверок.

Spring Security базируется на 2х интерфейсах, которые определяют связь сущностей с секьюрностью: UserDetails и GrantedAuthority.

UserDetails - то, что будет интерпретироваться системой как пользователь.

GrantedAuthority - сущность, описывающая права юзера.

Оба эти интерфейса имеют множество реализаций: просмотрите класс SecurityConfig, в методе configure() с помощью настроек inMemoryAuthentication() мы собираем единственный на всю программу экземпляр UserDetails с именем и паролем админ-админ, а его роль “ADMIN” так же будет преобразована в экземпляр GrantedAuthority.

Это простейший способ создания секьюрности. Так же мы можем использовать jdbc-аутентификацию путем написания запроса, возвращающего пользователя и роль.

Как вы понимаете, такие способы максимально просты, но лишены достаточной гибкости, потому наиболее часто используемый вариант настройки выглядит как имплементация UserDetails и GrantedAuthority в классах-сущностях с переопределением существующих методов.

Рассмотрим приложение.
Новые классы:
- SpringSecurityInitializer - обязателен для не boot-приложения. Кода в нем нет, но требуется для регистрации секьюрити в Спринг-контейнере.
- SecurityConfig - настройка секьюрности по определенным URL, а также настройка UserDetails и GrantedAuthority.
- LoginSuccessHandler - хэндлер, содержащий в себе алгоритм действий при успешной аутентификации. Например, тут мы можем отправить пользователя с ролью админа на админку после логина, а с ролью юзер на главную страницу сайта и т.п.

### Задание:
1. Перенесите классы и зависимости из примера в свое MVC приложение из предыдущей задачи.
2. Создайте класс Role и свяжите User с ролями так, чтобы юзер мог иметь несколько ролей.
3. Имплементируйте модели Role и User интерфейсами GrantedAuthority и UserDetails соответственно. Измените настройку секьюрности с inMemory на userDetailService.
4. Все CRUD-операции и страницы для них должны быть доступны только пользователю с ролью admin по url: /admin/.
5. Пользователь с ролью user должен иметь доступ только к своей домашней странице /user, где выводятся его данные. Доступ к этой странице должен быть только у пользователей с ролью userи admin. Не забывайте про несколько ролей у пользователя!
6. Настройте logout с любой страницы с использованием возможностей thymeleaf.
7. Настройте LoginSuccessHandler так, чтобы админа после логина направляло на страницу /admin, а юзера на его страницу.